Repository: Jieli-Tech/iOS-JL_OTA
Catalog: code/JL_OTA/Sources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

source: Connect
ko: 연결
zh_hans: 连接

source: Update
ko: 업그레이드
zh_hans: 升级

source: Setting
ko: 설치
zh_hans: 设置

# device_filter
source: Filter name
ko: 장치 필터링 조건
zh_hans: 设备过滤条件

# devices_list
source: Device list
ko: 장치 목록
zh_hans: 设备列表

# device_status
source: Connect status:
ko: 접속 상태:
zh_hans: 连接状态：

source: Not connect
ko: 접속되지 않음
zh_hans: 未连接

source: Device type:
ko: 장치 유형:
zh_hans: 设备类型：

source: Select file
ko: 파일 선택
zh_hans: 文件选择

source: App share
ko: 파일 공유
zh_hans: 文件共享

# computer_share
source: Computer transmission
ko: 컴퓨터 전송
zh_hans: 电脑传输

# server_started
source: Service started
ko: 서비스 시작
zh_hans: 服务已开启

# server_closed
source: Service not open
ko: 서비스가 열리지 않음
zh_hans: 服务未开启

source: Copy address
ko: 주소 복사
zh_hans: 复制地址

# please_confirm_computer_phone_in_same_wifi_or_computer_connect_to_phone_hotspot
source: Please make sure to connect your phone and computer under the same Wi-Fi, or connect to your phone's hotspot
ko: 휴대폰이 동일한 Wi-Fi 또는 휴대폰의 핫스팟에 연결되어 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 请确保连接手机和电脑在同一个Wi-Fi下，或连到手机的热点上

# close_it
source: Close
ko: 접
zh_hans: 收起

source: Updateing
ko: 업그레이드 중
zh_hans: 正在升级

# while_update_please_keep_open_ble_and_network
source: Keep Bluetooth and network enabled during the upgrade
ko: 업그레이드 중에도 블루투스 및 인터넷은 계속 사용 중입니다
zh_hans: （升级过程中，请保持蓝牙和网络打开状态）

# update_finish
source: update finished
ko: 업그레이드 완료
zh_hans: 升级完成

source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: Confirm
ko: 확인
zh_hans: 确认

# verify_file_ing
source: Verifying update file
ko: 파일을 검사하는 중입니다
zh_hans: 校验文件中

# verify_file_finish
source: Verify done
ko: 검증 완료
zh_hans: 校验完成

source: Update failed
ko: 업데이트 실패
zh_hans: 升级失败

source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# dev_connected
source: Connected
ko: 연결되었음
zh_hans: 已连接

# log_file_path
source: Print log location
ko: 인쇄 로그 위치
zh_hans: 打印日志位置

# device_pair
source: Device certification
ko: 장치 인증
zh_hans: 设备认证

# use_sdk_connect
source: BLE connect by SDK
ko: SDK블루투스로 연결하다
zh_hans: 使用SDK蓝牙连接

# auto_test_ota
source: Automated Test OTA
ko: OTA 자동 테스트
zh_hans: 自动化测试OTA

# test_number
source: Test times
ko: 테스트 횟수
zh_hans: 测试次数

source: Save
ko: 구원
zh_hans: 保存

source: About app
ko: App 정보
zh_hans: 关于App

source: SDK version
ko: SDK 버전 번호
zh_hans: SDK版本

# copy_text_finish
source: Copyed address
ko: 복사된 주소
zh_hans: 复制地址成功

# device_connected
source: Connected
ko: 연계했어
zh_hans: 已连接

# weather_disconnect_device
source: Weather you to disconnect device
ko: 장치 연결 해제 여부
zh_hans: 您是否要断开设备

source: Connecting
ko: 연결
zh_hans: 连接中...

# ble_not_open
source: Bluetooth not ready
ko: 블루투스가 준비되지 않았습니다.
zh_hans: 蓝牙未打开

# need_upgrade_now
source: The device needs to be forced updated
ko: 이 장치는 강제 업그레이드가 필요하다
zh_hans: 该设备需要强制升级

# connect_ok
source: Connect success！
ko: 연결 성공
zh_hans: 连接成功

# connect_first
source: Connect device first!
ko: 먼저 디바이스 연결!
zh_hans: 请先连接设备

source: Update timeout
ko: 업데이트 시간 초과
zh_hans: 升级超时

# wait_connect
source: Waitting device reboot
ko: 장치 재부팅 대기 중
zh_hans: 等待设备重启

source: File share
ko: 파일 공유
zh_hans: 文件共享

source: Share ufw file
ko: ufw 파일 공유
zh_hans: 共享ufw文件

# share_ufw_file_tips
source: From a third-party APP (WeChat/DingTalk), open the ufw file through ‘Other Apps’ > open the ufw file and share it to the current OTA upgrade
ko: 타사 APP (위챗/못을 박다)에서'다른 응용 프로그램 열기'>를 통해 ufw 파일을 열어 현재 ota 업그레이드로 공유한다
zh_hans: 从第三方APP（微信/钉钉）通过“其他应用打开”>打开ufw文件，共享到当前OTA升级中

# weather_delete_all_logs
source: Weather delete all log file？
ko: 모든 Log 파일을 삭제
zh_hans: 是否删除所有Log文件？

source: Log file
ko: Log 파일
zh_hans: Log 文件

source: Broadcast speaker
ko: 라디오 스피커
zh_hans: 广播音箱

source: Normal model
ko: 일반 모드
zh_hans: 普通模式

source: HID device
ko: HID 장치
zh_hans: HID设备

source: Auto reconnect way
ko: 자동 재접속 방식
zh_hans: 自定义回连方式

source: Current means of communication
ko: 현재 통신 수단
zh_hans: 当前通讯方式

source: Adjust MTU
ko: MTU 조정
zh_hans: 调整MTU

# add_by_local
source: Local add
ko: 로컬 추가
zh_hans: 本地添加

# save_and_restart
source: Save the settings, you need to restart the app to take effect, are you sure you want to restart?
ko: 설정을 저장합니다. 적용을 다시 시작해야 합니다. 다시 시작하시겠습니까?
zh_hans: 保存设置，需重启App生效，确定重启？

# auto_test_progress
source: Automated testing process:
ko: 테스트 프로세스 자동화:
zh_hans: 自动化测试进程：

# checked_reconnecting
source: Verification file complete, connecting to device...
ko: 파일 검사 완료, 장치 다시 연결 중
zh_hans: 校验文件完成，正在回连设备...

source: The
ko: 이것
zh_hans: 第

source: th
ko: 회
zh_hans: 次

# reconnecting_back
source: connecting back to device...
ko: 장치 다시 연결 중...
zh_hans: 正在回连设备...

# number_of_test_tasks
source: Test tasks:
ko: 테스트 작업 횟수：
zh_hans: 测试任务次数：

# number_of_successful_tests
source: Successful tests:
ko: 테스트 성공 횟수：
zh_hans: 测试成功次数：

# end_update
source: End
ko: 끝
zh_hans: 结束

source: Reason
ko: 이유
zh_hans: 原因

source: File
ko: 파일
zh_hans: 文件

# no_ufw_file
source: No files
ko: 파일이 없음
zh_hans: 暂无文件

# please_upload_ufw
source: Please upload files to the APP before upgrading
ko: 업그레이드하기 전에 파일을 App에 업로드하십시오
zh_hans: 请先上传文件到APP中再进行升级

source: Device
ko: 기기
zh_hans: 设备

# device_need_update
source: The device needs to be forced update
ko: 디바이스에 대한 강제 업데이트 필요
zh_hans: 该设备需要强制升级

# select_ufw_to_update
source: Please select the corresponding file to update
ko: 업데이트할 파일을 선택하십시오.
zh_hans: 请选择对应的文件进行升级

source: Fault-tolerant
ko: 내결함성
zh_hans: 容错

source: Fault-tolerant times
ko: 허용 횟수
zh_hans: 容错次数

# update_finish_end
source: Update finish
ko: 업그레이드 종료
zh_hans: 升级结束

# need_select_file
source: No file selected
ko: 파일이 선택되지 않았습니다.
zh_hans: 未选择文件

# wecome_to_use_ota
source: Welcome to the 'JL OTA' file management platform~
ko: '제리 OTA' 파일 관리 플랫폼에 오신 것을 환영합니다~
zh_hans: 欢迎使用「杰理OTA升级」文件管理平台~

# drag_the_update_file
source: Please drag the upgrade file.
ko: 업그레이드 파일을 끌어 넣으면 됩니다.
zh_hans: 请将升级文件拖入即可。

# ota_update
source: JL OTA Upgrade
ko: 제리 OTA 업그레이드
zh_hans: 杰理OTA升级

source: Upload Files
ko: 파일 업로드
zh_hans: 上传文件

source: Create Folder
ko: 폴더 만들기
zh_hans: 创建文件夹

source: Refresh
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新

source: File Uploads in Progress
ko: 파일 업로드 중
zh_hans: 正在上传文件

source: Please enter the name of the folder to be created:
ko: 생성할 폴더의 이름을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入要创建的文件夹的名称：

source: Move Item
ko: 항목 이동
zh_hans: 移动项目

source: Please enter the new location for this item:
ko: 이 항목의 새 위치를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入此项目的新位置：

# file_select
source: Select file
ko: 파일 선택
zh_hans: 选择文件

source: Device not connected
ko: 장치가 연결되지 않았습니다
zh_hans: 设备未连接

source: Scan QRCode
ko: QR 코드 스캔
zh_hans: 扫一扫

source: QR code into the box
ko: 프레임 안에 이미지를 넣어
zh_hans: 将二维码/条码放入框内

source: Scan to download
ko: 스캔하여 다운로드
zh_hans: 扫码下载

source: Photos
ko: 사진
zh_hans: 相册

# allow_access
source: [Go to: Settings - Privacy - Photos - %@] Allow app access
ko: [이동: 설정 - 개인 정보 보호 - 사진 - %@] 앱액세스허용
zh_hans: [前往：设置 - 隐私 - 照片 - %@] 允许应用访问

# can_not_access
source: Unable to access the photo album due to system problems
ko: 시스템 문제로 인해 사진첩에 접근할 수 없습니다.
zh_hans: 由于系统原因, 无法访问相册

source: Downloading file
ko: 파일 다운로드 중
zh_hans: 下载文件中

source: SDK version code
ko: SDK 버전 번호
zh_hans: SDK版本号

source: User agreement
ko: 사용자 프로토콜
zh_hans: 用户协议

source: Privacy policy
ko: 개인 정보 보호 정책
zh_hans: 隐私政策

source: Current version:
ko: 현재 버전:
zh_hans: 当前版本:

source: ICP filing information
ko: ICP 등록 정보
zh_hans: ICP备案信息

source: Network abnormality
ko: 네트워크 예외
zh_hans: 网络异常

# check_network
source: Please check your network connection and try again later
ko: 네트워크 연결을 확인하고 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hans: 请检查您的网络连接并稍后再试

# declaration
source: User agreement and Privacy policy
ko: 사용자 프로토콜 및 개인 정보 보호 정책
zh_hans: 用户协议和隐私政策

# statement_first
source: Welcome to use Jieli OTA upgrade! We attach great importance to your privacy protection and personal information protection. Before using the "Jieli OTA Upgrade" service, please carefully read the User agreement and Privacy policy, and fully understand the terms of the agreement. If you agree and accept this prompt and related agreement content, please click 'Agree' to begin accepting our services.
ko: 제리 OTA 업그레이드를 환영합니다! 저희는 귀하의 프라이버시 보호와 개인 정보 보호를 매우 중시합니다. "제리 OTA 업그레이드 "서비스를 사용하기 전에 반드시 열심히 읽으시겠습니까 사용자 프로토콜 및 개인 정보 보호 정책 계약 조항의 내용을 충분히 이해한다. 귀하가 본 프롬프트와 관련 계약 내용에 동의하고 동의할 경우 동의를 클릭하여 서비스를 시작하십시오.
zh_hans: 欢迎使用杰理OTA升级! 我们非常重视您的隐私保护和个人信息保护，在您使用"杰理OTA升级"服务之前，请务必认真阅读《用户协议》及《隐私政策》，并充分理解协议条款内容。 如您同意并接受本提示及相关协议内容，请点击同意，开始接受我们的服务。

# statement_second
source: User agreement
ko: 사용자 프로토콜
zh_hans: 《用户协议》

# statement_third
source: Privacy policy
ko: 개인 정보 보호 정책
zh_hans: 《隐私政策》

# ok
source: Agree
ko: 동의
zh_hans: 同意

# rejected
source: Disagree and exit
ko: 동의하지 않음 및 탈퇴
zh_hans: 不同意并退出

# company
source: ZhuHai JieLi Technology Co.,Ltd
zh_hans: 珠海市杰理科技股份有限公司

# result_success
source: Upgrade successful
ko: 업그레이드 성공
zh_hans: 升级成功

# result_fail
source: Upgrade failed
ko: 업그레이드 실패
zh_hans: 升级失败

# result_data_is_null
source: Upgrade data is null
ko: 업그레이드 데이터가 비어 있습니다.
zh_hans: 升级数据为空

# result_command_fail
source: Command failed
ko: 명령 실패
zh_hans: 指令失败

# result_seek_fail
source: Failed to find the mark offset
ko: 마크 오프셋 검색 실패
zh_hans: 标示偏移查找失败

# result_info_fail
source: Firmware information error
ko: 펌웨어 정보 오류
zh_hans: 固件信息错误

# result_low_power
source: Low power
ko: 배터리 부족
zh_hans: 电量低

# result_enter_fail
source: Unable to enter OTA upgrade
ko: OTA 업그레이드를 시작할 수 없습니다
zh_hans: 无法进入OTA升级

# result_upgrading
source: Upgrading
ko: 업그레이드 중
zh_hans: 正在升级

# result_reconnect
source: Reconnecting
ko: 재연결 중
zh_hans: 回连中

# result_reboot
source: Device restarting
ko: 장치 다시 시작
zh_hans: 设备重启中

# result_preparing
source: Preparing...
ko: 준비 중...
zh_hans: 准备中...

# result_prepared
source: Prepared...
ko: 준비됨...
zh_hans: 准备完毕...

# result_fail_verification
source: Firmware verification failed
ko: 펌웨어 확인 실패
zh_hans: 固件认证失败

# result_fail_completely
source: Data verification failed
ko: 데이터 확인 실패
zh_hans: 数据校验失败

# result_fail_key
source: Incorrect key for the upgrade file
ko: 업그레이드 파일의 생성된 키가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 升级文件的生成Key不正确

# result_fail_error_file
source: Error in the upgrade file
ko: 업그레이드 파일 오류
zh_hans: 升级文件错误

# result_fail_uboot
source: Uboot content does not match
ko: uboot 내용이 일치하지 않습니다
zh_hans: uboot内容不匹配

# result_fail_lenght
source: Error in the transmission length
ko: 전송 길이 오류
zh_hans: 传输长度出错

# result_fail_flash
source: Flash read and write failed during the upgrade
ko: 업그레이드 과정 중 플래시 읽기 및 쓰기에 실패했습니다.
zh_hans: 升级过程中flash读写失败

# result_fail_cmd_timeout
source: Command sent to device, reply timed out
ko: 명령 전송 장치, 응답 시간 초과
zh_hans: 命令发送设备，回复超时

# result_fail_same_version
source: Same firmware
ko: 동일한 펌웨어
zh_hans: 相同的固件

# result_fail_tws_disconnect
source: TWS headset is not connected
ko: tws 헤드셋이 연결되지 않았습니다
zh_hans: tws 耳机未连接

# result_fail_not_in_bin
source: The headset is not in the charging case
ko: 헤드폰이 충전함에 없습니다.
zh_hans: 耳机未在充电仓内

# result_reconnect_with_mac_addr
source: Reconnect to the device through mac
ko: mac를 통해 장치를 다시 연결하세요
zh_hans: 通过mac回连设备

# result_unknown
source: Unknown error
ko: 알 수 없는 오류
zh_hans: 未知错误

# result_disconnect
source: Device disconnected
ko: 장치 연결이 끊어졌습니다
zh_hans: 设备断开

# result_failed_connect_more
source: Firmware multiple connections, upgrade failed
ko: 펌웨어 다중 연결, 업그레이드 실패
zh_hans: 固件多连接中，升级失败

# result_status_is_updating
source: Device is already being upgraded...
ko: 기기가 이미 업그레이드 중입니다...
zh_hans: 设备已经在升级了...

# result_fail_same_sn
source: Same SN
ko: 동일한 SN
zh_hans: 相同的SN

# result_cancel
source: User canceled
ko: 사용자가 취소했습니다
zh_hans: 用户取消

# current_update_task
source: There are currently automated update tasks in progress. Do you want to cancel other unexecuted tasks?
ko: 현재 자동 업그레이드 작업이 진행 중입니다. 실행되지 않은 다른 작업을 취소하시겠습니까?
zh_hans: 当前尚有正在进行自动化的升级任务，是否取消其他未执行的任务？
